Error: La etiqueta final no contiene ":"
La instrucción MOV B,(A) de la linea 1 no existe
La instrucción JEQ final de la linea 2 no existe. La etiqueta final no existe o está mal declarada
La instrucción MOV A,B,C de la linea 3 no existe
La instrucción ADL de la linea 4 no existe
La instrucción OR (A) de la linea 6 no existe
La instrucción JMP ciclo,A de la linea 7 no existe. La etiqueta ciclo,A no existe o está mal declarada
La instrucción HJI de la linea 10 no existe
La instrucción INC (A) de la linea 11 no existe
La instrucción JMP falso de la linea 12 no existe. La etiqueta falso no existe o está mal declarada
El código finalizó con errores
